Etter å ha fått jobbet meg til en fornuftig logikk, altså ikke den gamle child parent child travaseringen jeg gjorde før til en child-parent logikk med liste av barn så har jeg fått til å skrive ut listen og legge til barn til roten av treet, derimot så har jeg ikke fått å la en bruker legge til ett barn hvor den vil, kun til rot. Jeg hadde orginalt plan lagt å si få brukeren til å navigere treet med WASD eller lignende, men ombestemte meg å til å ha lyst å søke gjennom treet basert på navn for enklere brukergrensesnitt og det jeg tenkte var enklere kode. 
Ettersom at jeg allerede hadde en travasering som fungerte ville jeg trodd en enkel adaptasjon av det skulle fungere fint for søking med det gjorde ikke det så jeg har dessverre ikke realisert det visjonet, iteratorer har jeg til syvende og sist ikke brynet meg mer på.