Jeg sliter fortsatt med det samme som jeg gjorde til grønn mappe, at treet ser uorganisert ut etter at man fjerner topprioritet. Jeg har jobbet med denn obligen i ca 12 timer kestra nå (så nesten 24 timer totalt) jeg har fått fikset de globale variablene uten noe større problem samt den right buggen du nevnte i Epost , men organiserings problemet vedvarer. jeg har spurt flere av de andre i klassen, samt Dag go ingen ser ut til å finne en løsning. Kaya har derimot på pekt at i realiteten så følger programmet logikken itl en heap( logikk forklart i bilder ved lagt av kaya) hun har samme  print funksjonen som meg sier hun og den printer på samme måte som de bildene hun har vedlagt av mitt prosjekt. 
